Javascript

Tiedon hakeminen ajaxilla

Kalenterinäkymä
 - tapahtumat tietyllä aikavälillä

Tapahtuma paikan hakeminen google apilla

Jqueryn käyttö

Google chart

-------

PHP
Käyttäjän autentikointi
User                |       Server
username, password  ->      
                    <-      if(correct == true) send access token
                    ->
                    
                    
Admin käyttäjät?

tietojen validointi preg_match

Tietojen tallentaminen (mysql?, json?)
Tapahtumien lisääminen, poistaminen
Tapahtumien tuominen ulkoisista lähteistä? Google Calendar cvs formaatti?
REST api